(هاتوري مايكا) سأخبر شون ➡
"نحن سوف ننفصل."
♬〜
(يوغو)
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟ ➡
أنا لا أريد الانفصال حقًا.
أنا….
علاقتي مع والدتي كانت دائما
ليست جيدة...
ليس لدي مكان للبقاء في المنزل...
لقد كنت أشعر بالاختناق.
لذا فهذا
ربما يكون غروري على الرغم من ذلك...
مثلي تماما...
ما الذي يُحزن شون بشأن عائلته؟
لا يُعجبني ذلك.
كاتو أيضا
أليس الأمر صعبا؟
ماذا...
أمام….
أي ألم...
بمجرد أن تعتاد على ذلك، لن تشعر بأي شيء
قلت ذلك، أليس كذلك؟
♬〜
قبل أن أتمكن من التفكير في الأمر بهذه الطريقة...
أتساءل كم عانى.
كان هناك إخوة يمكنهم دعم بعضهم البعض...
لو كان بوسعنا أن نعيش معاً...
♬〜
الألم الذي أشعر به الآن...
لم يكن علي أن أشعر بذلك.
لماذا...➡
لماذا تبكين
علينا؟
لقد تم فصلهم...
♬〜
إنها ليست خطأهما.
إذا كان هذا صحيحا...
♬〜
الاعتماد على بعضنا البعض...
كان ينبغي لي أن أعيش هناك.
♬〜
(ساتوتوشي يتذكر)
أنا في وقت صعب...➡
في مثل هذه الأوقات
، إذا كان هناك أخ يمكنه التحدث عن أي شيء ➡
كم سيكون جيدا ➡
لقد فكرت في هذا الأمر مرات عديدة
لأنه
إذا كنت تعاني
أريد المساعدة ➡
لأنها عائلة
♬〜
ولكنني أعتقد ذلك.
لا أستطيع تغيير الماضي...
لأن الزمن متصل.
الآن
هو امتداد لذلك الوقت.
لذا إذا...
مثلي تماما...
كاتو أيضًا
إذا شعرت بالوحدة ➡
حتى الآن،
أعتقد أن هذا الشعور بالوحدة يمكن أن يتغير.
ربما أستطيع تغييره.
بالطبع.
♬〜
إنه لن يلتقي بك حقا.
هاه؟
لقد سئمت قليلاً من كره شخص ما.
♬〜
📱(وضع السلوك)
اضغط (صوت تشغيل الهاتف المحمول)
مرحبًا
شكراً لكم.
تصفيق... (تصفيق)
يمكنني العمل معكم جميعا ➡
أعتقد حقا أنه كان جيدا.
تعال إلى هنا هذه الوظيفة
وقعت في حبها أكثر.
(نوزومي) نعم
هل ستقول ذلك الآن؟ ➡
لا تذهبوا بعد الآن!
(الجميع) هاهاها.
♬〜
(يوغو) شكرا جزيلا. ➡
أنا بخير حتى عندما أعود إلى هناك.
نعم.
♬〜
(أكاياما)
الرئيس تحقق من هذه الوثيقة.
ماذا عني اليوم؟
(أكاياما) ماذا... ماذا...
كما هو الحال دائمًا، إنه رائع. ➡
نعم.
انت.
♬〜
عجل!
شون سان!
♬〜
مرحباً بك في المنزل.
أنا الوطن.
♬〜
لقد تلقيت مكالمة من كاتو.
من خطة والدتي
يبدو أنه سيسحب يده.
هذا جيد.
شكرا لمايكا.
المنزل. ليس لدي شيء...
إذا كانت مايكا هناك ➡
أنا أفعل كل ما
أشعر أنني قادر على التغلب عليه.
من الآن فصاعدا
هل ستبقى بجانبك إلى الأبد؟
بالطبع.ه
...
♬〜
همم...
صباح الخير.
هل لديك وقت في نهاية هذا الأسبوع؟
بخصوص مايكا لوالدي
أريد أن أعرفكم عليها بشكل صحيح.
نعم.
♬〜
هاه؟ ماذا عن والدك؟
(ميتسوكو) هذا الشخص لن يأتي.
هاه؟
(فوتونات)
لأنني قلت لك أنني لست مضطرًا إلى الحضور.
لماذا بدون إذن...
(صورة) بالطبع. ➡
هذا هو وقته الثمين
ومن الغباء استغلاله.
(فوتون) أنت أيضًا
كن على علم بالرئيس. ➡
ما الذي يجب أن تعطيه الأولوية للشركة؟
إذا فكرت في الأمر بهدوء، ستفهم، أليس كذلك؟ ➡
الزواج
ليس مجرد مشكلة خاصة بك.
حقا من أجل الشركة
يمكنك أن تفعل أي شيء.
كما أنها جعلت أخي أقرب إلى مايكا
إنها أمها، أليس كذلك؟
إنه (صورة) كنت تعرف. ➡
هل تحدثت تلك الفتاة؟
لا، لقد بحثت عنه هنا.
(صورة) واو... "لقد بحثت عن ذلك" ➡
هذا الطفل
لأنه تصرف بطريقة مشبوهة.
إنه غير متاح حقًا لفترة طويلة.
امممم...لماذا
يمكنك أن تقول ذلك؟
كيف كان شعور كاتو؟
هل تعاونت مع والدتك؟
ألا يمكنك أن تتخيل ذلك؟
(صورة) لا أحد من الغرباء يثير ضجة.
شون ويوغو هم أطفالي.
استمع لي
بالطبع.
أمي
مهما استخدمتِ لتعيق طريقك
سأعيش مع مايكا.
لا أستطيع أن أتخيل أي شيء آخر غير مايكا.
(فوتونات)
لا توجد طريقة تسمح لي بالسماح بذلك.
سأجعل شون سعيدًا.
بانج! (صوت ضرب الطاولة)
لا تقل أي شيء غبي!
أنت خصم شون
أقول أنني لا أستطيع العمل!
أمي! يا له من شيء...
هل أنت بخير؟
⚞غاتشا (صوت الباب)
(كينيتشي) آسف على التأخير.
أبي.
(صورة) لماذا...
(كينيتشي) اعتقدت أن هذا هو السبب،
لقد جئت للتحقق منه. ➡
مايكا سان، آسف زوجتي. ➡
هل انت مصاب؟
نعم.
(كينيتشي)
لا يهمني الفوتونات➡
إنها امرأة قوية الشخصية.
مثالية لشون.
هل تقول ذلك حقا؟
مستقبل الشركة على المحك!
(كينيتشي) لقد تزوجتني ➡
ما هو المهم
ربما فقدت البصر عنه؟
هاه؟
(كينيتشي) ما يقلقك هو ➡
إنه فخر أكثر من مستقبل الشركة.
قبل أن تتحدث عن الشركة
كأم
واجهي ابنك.
بالنسبة للاثنين
أريد أن أقدم شخصًا أحبه.
هاتوري مايكا هو
الشخص الذي قررت عليه.
(الفوتونات)
مع هذه المشاعر اللحظية ➡
لا توجد طريقة يمكنك من خلالها الزواج. ➡
هذه
امرأة ليس لها خلفية عائلية كبيرة ➡
أنا لا أستحق أن أكون زوجة للرئيس!
(كينيتشي) اعتني بنفسك! ➡
كم من الضرر الذي لحق بأبنائي
أشعر بالرضا. ➡
أنت من سيغادر. ➡
غير رأيك
حتى أعتذر لشون بشكل صحيح ➡
لا تظهر أمامي.
♬〜
(كينيتشي) مايكا
إذا احتفظت به، ستصاب بنزلة برد. تجنبه.
سأحضر ملابس بديلة. هيا بنا .
♬〜
(فوتون) انتظر.
كم مرة كنت
هل تعتقد أنك فعلت كل هذا؟
أنا سعيد لأنني ممتن!
مهما كان الأمر صعبًا، ➡
أمسكت أسنانك
لقد وصلت إلى هذه النقطة!
♬〜
لقد فعلت هذا كثيرًا ➡
أرجو منكم جميعا
التعاون معي في سعادتي!
آه~! آه...
⚞كونكونكون (كنوكو)
نعم.
اعذرني.
شون سان، من والدتك...
لا... حتى الآن
يبدو أنه لم يعد إلى المنزل أيضًا.
سيكون اسبوعا آخر.
⚞كونغ كونغ
الرئيس
لقد وجدنا مكان إقامة ميتسوكو. ➡
في الفندق التابع لي،
يبدو أنهم يقيمون هناك.
انا ارى. شكرا لك.
ربما لا يوجد مكان للذهاب إليه،
اعتقدت أن هذا هو ما كان عليه الأمر.
أنت سوف تلتقطني، أليس كذلك؟
لقد كنت دائمًا مع هذا الشخص،
ربما أراد الانتقام.
شون سان هو
بغض النظر عن كيفية ذلك،
حتى لو تم التعامل معك بشكل سيء➡
التخلي هو
أنك لم تستطع فعل ذلك، أليس كذلك؟
هذا بعد كل شيء➡
من أجل شون
لأنه شخص لا يمكن الاستغناء عنه.
♬〜
⚞كونغ كونغ
ما هو هذا؟
أريد حقًا أن أتحدث مع أمي.
إذا بقيت على هذا النحو ➡
نحن
لأنك لا تستطيع المضي قدمًا.
كاستيلا، أمي، لقد أعجبتك.
لماذا لا تأكلون جميعا معا؟
♬〜
شكرا لك.
(يوغو) هاه؟
تعال اليوم.
لو كنت أنا، مرة أخرى
أعتقد أنه كان مجرد جدال.
(يوغو) هاها، أنا نفس الشيء.
قال هاتوري سان هذا.
الزمن متصل.
الشيء الواضح
أنني لاحظته.
اعتمادًا على اتصالاتك العائلية الخاصة،
يمكنك تغييرها.
أرى.
هاها، هذا جيد، لقد التقينا جميعا معا.
شكرا لك.
نعم.
♬〜
أنا الوطن.
مرحباً بك في المنزل.
مع ثلاثة
كنا نتحدث ببطء.
هذا جيد.
الآن أخيرا
يمكنك التحرك نحو الزواج.
♬〜
هذا ما هو عليه...
(نعومي)
خطأ؟ مايكا وحدها؟ ماذا عن الرئيس التنفيذي؟
شون سان لم يأتي.
سأعود ➡
سآتي مع الرئيس ➡
سيتم إخبارك عن زواجك
كنت أفكر في ذلك.
هذا هو ما يدور حوله الأمر...
سوف نفعل ذلك لفترة من الوقت ➡
لا تأخذ شكل الزواج
الذي أريد أن أعيشه.
هاه؟
بالطبع، ماذا عن شون؟
نحن نتحدث عن البقاء معًا إلى الأبد.
(نعومي) ما الذي تتحدث عنه؟ ➡
فقدان التوقيت
ماذا يجب أن أفعل إذا تأخرت؟
المرأة تزوجت وأخيرًا
لأنك تعرف معنى السعادة.
لقد كنت دائما
إلى تلك الكلمة من أمي
كنت مقيدًا ولكن ...
لقد فهمت أخيرا.
هذا ليس كل شئ
ماذا يعني ذلك؟
سنفعل في النهاية
اختيار الزواج
ربما سأفعل.
ولكن هذا ➡
سنقرر بأنفسنا.
يا له من شيء غبي...
ماذا يقول الرئيس؟
أمي ➡
لم أختر الرئيس.
لقد اخترت شخصًا يُدعى ساتوري شون.
مهلا، هل تتذكر؟
لقد كنت صديقًا عندما كنت طالبًا.
نبذة عن كاجايا-كون.
هاه؟
أمي قادمة
، تخلص من الكتاب الذي أقرضتني إياه ➡
لا أريد التحدث عن ذلك
لقد قلت شيئًا فظيعًا ➡
هذا كاجايا-كون هو ➡
إنه حبي الأول.
لماذا لا يكون هذا مهمًا الآن...
ساتوري شون هو ➡
إنه كاجايا-كون.
هاه؟
لقد تمكنت من مقابلة شون مرة أخرى ➡
أعتقد حقا أنه كان جيدا.
♬〜
هذا كل ما أردت أن أنقله.
ماذا تقول أمي
إذا استمعت ➡
ربما أستطيع أن أكون سعيدا رغم ذلك.
أمي ➡
أنا سعيدة بما فيه الكفاية الآن.
♬〜
Gacha slack (صوت الباب)
بي بي بي... (صرخة الطائر)
سيدتي
، سوف يحل الظلام قريبًا.
شون سان، لماذا؟
لقد تلقيت مكالمة من والدة مايكا .
حول مايكا
شكرا لك⦆
｟📱 بالطبع｠
｟لأن تلك الفتاة تشبهني ➡
انا قلق
أم...
"إنها تشبهني"
هل قلت ذلك؟
أوه.
هذا كل شيء...
إنه ليس مشابها على الإطلاق.
عن شخص تحبه ➡
على أية حال، لدي شعور بالتقدير ➡
هل هذا يعني أنك قوي؟
♬〜
أمي
كنت سعيدة بالزواج قريبًا➡
إلى ابنتي الحبيبة
أريدك أن تعيشي بنفس الطريقة➡
أعتقد أنه اعتقد ذلك.
لكن هذا
كان عبئا على مايكا.
لقد لاحظت ذلك.
لهذا السبب
، يرجى بذل قصارى جهدك للتواصل معي ➡
شكرا جزيلا
أعتقد أنه قال ذلك.
الشخص المهم لا يستطيع أن يفهم
، من المؤلم التفكير في ذلك ➡
إذا كنت تريد أن تفهم ذلك ➡
أعتقد أن المسافة ستكون أقرب.
♬〜
أنا موافق.
شون سان.
نعم؟
أنانيتي...
من فضلك استمع
شكرا لك.
الزواج
ليس شيئاً يمكن اتخاذه على عجل.
دعونا نتحدث ببطء.
لأن هناك الكثير من الوقت.
أنا موافق.
♬〜
لقد مرت 12 عامًا منذ ذلك الحين➡
وقد دعمني شون أيضًا .
حتى بعد 12 سنة من الآن ➡
سأدعم مايكا.
شكرًا لك.
انا ايضا ➡
أريد مساعدة شون إلى الأبد .
نعم.
♬〜
شون سان.
نعم؟
♬〜
أكثر من ذلك ➡
أنا معجب بك.
♬〜
وأنا أيضا.